- Если кто-то громко плачет...
- ...довыёбывался, значит.
Покажи им чё почём, бро.
Заходи. Давай-давай.
Присядь, Тэйлор, попиздим.
Граблями не махай.
Не махай, говорю.
Ты опять проебался, Тэйлор.
Я и за меньшее могу угондошить.
Колитесь, суки.
- В чём?
- Кто из вас спиздил?
Колёса.
- Говори!
- Кто спиздил колёса?!
- Я бы не стал.
- Я же покупаю у тебя.
Зачем красть? Я могу купить.
- Один из вас крыса.
- Это он.
Он угощал, спроси Сила.
Сила? Почему сразу не сказал?
- Позови Сила.
- Сил!
- Зови его.
- Это серьёзно.
Сил!
Один из вас мощно проебался.
По полной программе.
Если это снова ты, я тебя урою.
А вот и он.
- Не снимай меня.
- Кто спиздил суб?
- Кто спиздил субоксон, Сил?!
- Чё тупишь? Говори.
Пизда тебе!
С дороги!
Чёрт...
Чувак, ты ваще ебанутый?
Чё ты делаешь?
Телебашню.
ПРОПАЩИЙ
Перевод Dark Alice
Слушай, только потому
что ты старожил...
За ворот нападало.
Сзади чтобы всё ровно было.
У меня завтра суд.
- С такой стрижкой?
- Да.
Похуй.
Заходи, чего тебе?
Грамульку купить.
Ты кореш того чепушилы?
Какого?
- Телебашни.
- Нет.
Держи. Плата через ларёк.
- Всё.
- Ништяк.
Свободен.
Плата будет или как?
Что ещё за наезды?
- Ты это слышал, бро?
- Хамло.
Договаривались на три.
- Ну ты же не всю башку стриг.
- Реально.
В слове "хуила" две "л" или одна?
- Две.
- Одна.
- Заебись я выгляжу, бро.
- Как хуила с одной "л".
...сделала ставку этим утром.
Что вы сейчас чувствуете?
Знаете, я очень волнуюсь.
Чувствовала себя уверенно,
но сейчас такая: "О, нет!"
Начинаю слегка нервничать...
Подъём!
Доброе утро.
Тебя вызывают.
- Я ничего не сделал.
- Топай.
Употребляли психоактивные
вещества после 2015 года?
Нет.
Были попытки членовредительства?
Конечно, нет. Что происходит?
Если пройдёте
программу реинтеграции,
у вас будет шанс выйти раньше.
- Меня освободят?
- По УДО.
Здесь всё написано.
Заполните в процессе.
Решение окончательное
и обжалованию не подлежит.
От вас лишь требуется начать
готовиться к жизни на воле.
Но почему?
Подобных вам сейчас
потихоньку выпускают,
чтобы разгрузить тюрьмы.
Разумеется, всё зависит
от вашего поведения.
Насколько вы готовы к освобождению?
По шкале от 1 до 10?
Не знаю. Где-то на семь.
На восемь. Напишите "8".
Всё очень просто.
Нужно лишь заполнить бланк
и избегать неприятностей.
Йоу.
Йоу!
Набранный вами номер
больше не существует.
О, правильная жизнь,
- Полная радости, кажется идеалом.
- Заткнись, сука!
О, правильная жизнь,
Скрывает грусть,
что ты чувствуешь...
Заткнись!
Сам заткнись. Чё такой унылый?
Прибыл ансамбль песни и пляски.
- Будь честна с собой,
- Открываю!
не играй в любовь...
У тебя новый сокамерник.
- Где моё барахло?
- Ещё не пришло.
- А когда придёт?
- У нас мало людей.
Как только, так сразу.
Два дня на этапе.
Ни помыться, ни побриться.
Ещё и вещи ждать хер знает сколько.
Не бунтуй, тут не Эйлсбери.
Да не бунтовал я.
- Чикаться не будем.
- Просто вертухаи охуели!
Я жду свои вещи!
Козлина.
Где здесь душ?
Слева по коридору.
- Здорово, тунец покупаешь?
- Ага.
- Что хочешь за него?
- Только ларёк.
Может, спайс? У меня много чего есть.
Не, чел, я у других затариваюсь.
Ладно, как хочешь, пиздуй.
Скоро тут будет очередь
из торчков, вот увидишь.
Эта игра - наебалово.
- Хочешь?
- Нет, спасибо.
Дезики покупаешь?
Я тебя знаю!
Ты из Бич Грин, верно?
- Да нифига!
- Не пизди мне!
- Не смей мне пиздеть, сука!
- Клянусь, бро.
Ещё раз здесь увижу -
шары тебе повыкалываю.
И Ричи тоже передай.
Вали нахуй с моей хаты!
Совсем бляди страх потеряли.
И много их здесь?
- Кого?
- Бичгриновских.
Ты ведь тоже из них?
Кто тебе сказал?
Вертухай, смахивающий на торчка.
Им пизда настала.
- Отвечашь?
- Да, большинство пришили.
Бумаги нет. Скрутишь?
- Нет. Вот, держи.
- Ты не дуешь?
Да, это реальная тема!
Печально. Держи.
- Нет, спасибо.
- Бери.
Не наводи тоску.
Так-то.
Чтобы отсасывал мне чистым ртом.
- Придурок.
- Что ты сказал?
Ничего.
Усёк? Точно?
Общественно опасен,
Без срока, это надолго.
Я сгнию на этой зоне тоже,
Дьявол носит Прада, я свою кожу.
Гляньте на него.
Ещё один из "Спайс Бойз".
Знаешь, мелкие пиздюки
думают, что это круто...
Нет, Фредди, 10 фунтов
стоило 15 лет назад.
Ладно, чем я могу помочь?
Мне нужен номер Бекки.
Я отец её ребёнка.
- 4-3-7-5...
- Блядь.
Алло?
- Бекс...
- Как ты узнал номер?
Я не хочу с тобой знаться.
Как ты?
Чего тебе?
Слышал, наши высотки сносят.
Чего тебе, Тэйлор?
- Слушай, мне некогда.
- Погоди секунду.
Возможно, меня скоро выпустят.
Я хочу увидеть Адама.
Он тебя не знает.
В последний раз, когда вы
виделись, ты был никакущий.
О чём ты?
Ты даже о себе
не можешь позаботиться.
Какая от тебя польза
14-летнему мальчику?
- Оставь нас в покое.
- Я хочу его видеть.
- Мы это уже проходили.
- Бекс...
Нет, Тэйлор, больше не звони.
Плата через ларёк.
Мой сокамерник - наркоша.
Это не наркотик.
Субоксон?
- Да.
- Однохуйственно, бро.
Синтетический герыч.
Его делают для наркош.
От него очень легко передоз словить.
Знаешь, чего я хочу?
Взорвать тебе мозги нахуй.
Более того, предлагаю выпустить
всех отморозков из тюряги.
Ты в теме, Ди. Слушай...
Он совсем отбитый.
Это мой парнишка.
Ему можно поручить что угодно.
Могу отправить его
побазарить с твоей бабой.
Она уже давно не моя.
Такая жизнь не по ней.
Нахер ты с ней возишься?
Свяжись с Адамом напрямую.
Дашь телефон?
Телефон?
Ладно, так и быть.
Я дам тебе телефон.
Свою личную вещь.
Но если потеряешь,
сломаешь - ответишь.
Я пиздил людей и за меньшее.
- Ладно.
- Ладно?
Что ты делаешь? Дикпики шлёшь?
Кажется, я его нашёл.
Это он?
Похоже на то.
Напиши ему.
Вперёд.
Дай собраться.
Ссыкло.
"Привет".
"Кто это?"
"Папа".
Что за херня?
"Ты здесь?"
"Вот номер, если захочешь поговорить".
Открой дверь, сука!
Не та камера.
Улетай! Лети отсюда!
Не создавай мне проблем!
Блядь!
Да, наконец-то.
Быстрее.
Как же охуенно пахнет!
Этот сорт называется
"Скитлз" за сладкий вкус.
- Вся хата провоняет.
- Йоу, расслабься.
Ты разрушаешь мой дзен.
Не кипеши - и проблем не будет.
А это можно засунуть куда угодно.
Нельзя хранить это здесь!
Ты заебал.
Это ленивые суки не умеют
шмонать. Расслабь булки.
Нихуя они не найдут, понял?
На, прими успокоительное.
Я здесь буду заправлять.
Так же, как заправлял в Эйлсбери.
У меня вертухаи шестерили.
Если что, я не при делах.
Ладно.
Ну ты обдолбыш...
Мы открываем бизнес, бро!
Тюремная наука, бро.
Хочешь забрать телефон при переводе?
Вот как это делается.
Легко и просто.
Перезвоню позже, мам.
Будем.
Пиздец.
У них там какая-то вечеринка?
Можешь открыть глаза.
Проснись и пой.
Офигеть!
Класс.
- Твою мать!
- Да пошла ты!
Ты опять накосячил, блядь.
Бро, они узнают.
Давай-давай-давай!
Не выдыхай сразу, держи.
Продал что-то на неделе?
На фоне борьбы
с переполненностью тюрем,
министры обсуждают
реализацию спорного...
НЕИЗВЕСТНЫЙ НОМЕР
Блядь.
Я слушаю.
Нет, кто это?
А?
Ой, бля.
Твой пацан.
- Йоу.
- Окей.
Алло?
- Адам?
- Да. Это ты?
Да.
Да, это я, это папа.
Как твои дела?
Так рад тебя слышать.
- Ты здесь?
- Просто не уверен,
что это не розыгрыш.
Нет.
Расскажи, чем занимаешься.
Гуляешь где-нибудь?
- Нет, завтра в школу.
- Спроси его про гимнастику.
Ты гимнастикой занимаешься?
Нет.
Ну да.
Я давным-давно школу закончил.
Слушай, как насчёт...
- Мне надо идти.
- Да, конечно, понимаю.
Блядь.
Так-то мне повезло.
- За что тебя посадили?
- За хранение.
Сказал, что не знал про пушку.
Был чисто курьером.
Но мне влепили пятку.
А тебя за что?
Что?
Непредумышленное.
Пришил бабку под кайфом?
- Да пошёл ты.
- Но-но.
Прости, но всё было не так.
До того, как всё случилось,
я закинулся, покурил травки,
снюхал пару дорог, но всё было не так.
А как?
Тупая история, бро.
В общем, я барыжил колёсами.
Дешёвыми, но торкающими.
Толкал их на рейвах.
Однажды пришла новая партия.
Пиздец мощные.
Под ними всех крыло по-полной.
Но двое ребят...
начали потеть по-дикому.
Никогда такого не видел.
С них пот ручьями лился.
И пиздец.
Один откинулся.
Прямо на парковке.
- Я здесь уже 13 лет.
- 13 лет?
13 лет? Пиздануться.
Ты особо опасный что ли?
Нет. Адам...
Адам только родился.
Я пытался заработать,
чтобы его обеспечить, но облажался.
Парнишка...
Погибший парнишка был школьником.
Потому Бекка и прочие
считают меня выродком.
И с ними трудно не согласиться.
Не знаю.
Я лишь хочу снова увидеть сына.
Отправь им подарок.
Я даже не знаю, где они живут.
Не парься.
Просто напиши имена.
- Реально?
- Реально.
Я помогу.
А у тебя...
есть кто-то на воле?
Была.
Но больше нет.
Да?
Что случилось?
Я затариться.
На паузу.
- Давно тебя не было.
- Точняк.
Кто-то ещё толкает?
Тот хуеплёт, что к тебе подселили?
- Из какой он банды?
- Понятия не имею.
Мы мало говорим. Я к нему не лезу.
Чалитесь вместе и не общаетесь? Скукота.
Так сложилось.
Ладно, держи.
Пока.
Помнишь, ебало вертухая,
когда ты ему зарядил?
Весь покраснел как свёкла.
Знаю, чел, ты ваще безбашенный.
Надо тебе сюда перевестись.
Разнеси камеру.
Ты только посмотри...
Эй, Ти, поди сюда, глянь.
Как два пальца.
Глянь на этого лошару.
Уебан.
Эй, шевели поршнями!
Тащи сюда свою жопу!
Видал, чувак? Вот как с ними надо.
Эй, Ди, ты там?
Ладно, позже попиздим. Давай.
Пока вас не было, ничем не воняло.
Заебали.
Впервые шмон проводите?
Ди... Ди!
Чё ты там роешься, дрищ?
Жрать хочешь?
Не завтракал? Ну пожри.
Не жрать, а есть.
Кончай отвлекать нас.
Шеф, взгляните-ка.
Эй.
Что это?
Без понятия.
Тэйлор?
Чего вы докопались?
Сказал же, не знаем.
Мало ли кто обронил.
Эта херня рецептурная,
иначе её бы здесь не было.
- Придётся оформить.
- Да ну?
И что ты напишешь?
"Нашёл кусок пластика"?
И кто крайний - я или он?
Оформишь протокол?
У меня ещё три блока.
Да-да, три очка, звезда баскетбола.
- Кончай мозги ебать.
- "Кончай мозги ебать"?
Да пошёл ты.
Осторожнее.
Мне бояться нечего.
Это ты, блядь, бойся.
Обыск!
Извини, бро.
Какого хуя блистеры раскидываешь?
Ты тупой?
- Я собирался выбросить...
- Кончай оправдываться.
Я из-за тебя чуть не встрял.
Если хочешь долбить,
бери у меня, а не у тех типов.
Не хочу отвечать за их дерьмо.
- Извини.
- Смысл извиняться?
Мне твои извинения не всрались.
Просто больше так не делай.
Эй, Ти, новости о твоём сыне.
Ты Адам, да?
Подарок от твоего бати. Держи.
Ну как, нравятся?
- Спасибо.
- Не за что.
- Что я должен?
- Ничего.
Пойду подгоню этих мудозвонов.
Эй!
Когда нас выпустят?
Уже пять часов сидим!
Открываю!
Куда собрался?!
Держи его! Убери лапы, сука!
Стой тут и не дёргайся.
Говори, где нычка!
Где нычка?
Сучара.
Иди сюда!
Последний шанс, бро. Где нычка?
Ссыкло.
Где она?
Где она, блядь?
Где она?!
Пошёл ты.
Стойкий солдатик.
Где она?
- А?
- Не знаю.
- Не знаешь?
- Нет, не знаю.
Наебать меня вздумал?
- Нет.
- Этот хуй тут сидит,
барыжит,
- а ты ничего не знаешь?
- Нет.
Всё ты знаешь, торчок ебаный!
- Полосни его.
- Блядь!
Не пизди мне, нарколыга.
Я тебе ухо отрежу,
если ещё раз спиздишь!
Где, блядь, нычка?!
- Говори, сука!
- Вентиляция.
Вентиляция.
Не могу подцепить.
- Чё?
- Не могу подцепить.
Отойди, тормоз.
А говорил, что не знаешь.
Зачем ты нам врал?
Спасибо, Ди, спасибо!
Теперь он здесь не задержится.
На, похавай.
Вот тебе ещё бичик сверху.
Жри на здоровье.
Я думал, мы друзья.
- Друзья.
- Точно?
- Да?
- Да.
Ладно, тогда въеби ему.
Тащи сюда зад.
Въеби ему, давай.
Пропиши ему как следует.
- Заряди от души.
- Давай.
- Влепи со всей дури.
- Он уже в отрубе.
- Давай, чувак.
- Въеби ему!
- Живо!
- Давай.
И это всё? Изо всех сил.
Слушай...
ты буквально в шаге от свободы.
Не влипай никуда, иначе пролетишь.
Подержи.
Я на пять минут.
НЕИЗВЕСТНЫЙ НОМЕР
Привет.
Я тебя не вижу.
Мне нельзя палить телефон.
Ладно.
Понравились кроссовки?
Да, суперские.
Звоню сказать спасибо.
Да не за что.
Просто хотел чем-то тебя порадовать.
Он послал тебе видео?
Да. Хотел увидеть твоё лицо.
Когда ты выходишь?
В следующую пятницу.
Можем встретиться, если хочешь.
Да, хочу.
Слушай, я не могу долго говорить.
Ладно.
Сперва мне...
надо найти работу.
Устроюсь парикмахером,
чтобы на тебя хватало.
Пострижёшь меня?
Да, конечно.
Ладно, до связи.
Смотрел видео, босс. Это пиздец.
Сделали из парня фарш.
Где он?
В больнице, отморозок.
Я пас.
Какого хера, Ти?
Везучий ублюдок.
Они забрали аэрогриль и прочее.
Да, я вижу.
Дай дунуть чего-нить.
У меня нет.
Могу поискать.
Твой телефон.
Рад видеть.
- Реально?
- Да, бро.
Располагайся, бро.
Спасибо.
Можно взять батончик?
Угощайся, у меня полно.
- Может, окно открыть?
- Не надо, похуй.
Пошли они.
Братан, как только оклемаюсь,
займусь теми, кто это сделал.
Отвечаю.
Верю, но будь осторожен.
Ебал я эту осторожность.
Я их порешу...
при первой возможности.
Всех.
Ага.
Чёрт. Извини.
Какого...
Получай, мразь!
- За что?
- Не смотри на меня!
Просто лежи и терпи.
Получай заслуженное!
Сука.
Ты просто стоял...
...и ничего не сделал.
Прости.
Я испугался.
Ди?
Умыться хоть можно?
Блядь.
Ты мне это компенсируешь.
Вы готовы к тому,
чтобы выйти на свободу?
Вам есть на кого опереться?
Вы не написали,
где будете жить первое время.
Разберусь.
Всё в порядке, я готов.
В Гастингсе открылся
новый рехаб, есть места.
Снова сидеть взаперти?
Не всем так везёт.
Просто возьмите листовки.
Стоишь и ждёшь.
Поднимаешь, суёшь в штаны, идёшь.
Живо пиздуй сюда!
Пришёл только один.
Один? Ты прикалываешься?
Я здесь ни при чём.
Как это ни при чём?
Ты должен был получить.
Слушай...
Доставай что там у тебя. Без шуток.
Не втягивайте меня в ваши тёрки.
Ты уже втянут. У тебя моя наркота.
Твоя? Мужик, ты гонишь.
Пиздуй к себе в камеру.
Никто никуда не пойдёт.
Чего?
Отдай по-хорошему,
или будет по-плохому.
Гони наркоту, сука.
Разойдитесь!
Съебись, бро, не мешай.
Кто-то ещё хочет огрести?!
О, правильная жизнь,
Быть свободным,
изучать неизведанное...
Ну что, довыёбывался?
В следующий раз ты труп.
Всем лежать!
Все назад!
Лежать!
Идите на хуй!
- Валите!
- Давайте, ублюдки!
Лежать, сука, лежать!
- Валите!
- Держать строй!
Тесните их!
Поскольку не хватает людей
для обеспечения безопасности,
объявляется режим изоляции.
Прогулка сокращена
до часа в день, с пяти до шести.
Все курсы приостановлены.
Какого хера? Откройте!
Мы-то здесь причём?
Всего пять дней в блоке D -
и меня снова переводят.
Тур по стране продолжается.
Скоро на вашей зоне, ждите!
Обращение ко всем,
кто хочет заработать.
Эта сука Ди нас достал.
Платим штуку за его голову.
Отделайте его так,
чтобы хуила не оклемался.
И штука у вас в кармане.
Пришей крысу и получи сыр.
Платим штуку за его голову.
Отделайте его так,
чтобы хуила не оклемался.
И штука у вас в кармане.
- Пришей крысу...
- Открываю!
...и получи сыр.
Йоу, Тэйлор!
Поди сюда.
Живее.
Мне надо голову подровнять.
Когда?
В четверг. И Полу тоже.
До скорого.
Ты чего?
Мне нужен здоровый нож.
Все эти зубочистки не катят.
Надо их порешить.
Принесёшь завтра с кухни.
Усёк?
Давайте немного поднажмём, ребята.
Есть, шеф.
Надо убрать всё до подачи.
Иначе останетесь без обеда.
- Давай, чувак.
- Въеби ему!
Давай.
Закончили?
Чудно.
Всё, топайте.
Вот, держи. И всё, мы в расчёте.
С меня хватит.
Ты понимаешь, что ранил мои чувства?
Что?
Я заметил, как ты на меня смотришь.
Будто я какой-то лох,
которого можно обоссать.
Я не хотел. Они меня заставили.
Ага.
Потому это сделаешь ты.
- Что?
- Прирежешь их.
Нет.
Нет уж, ни за что.
- Почему я?
- Я же объяснил.
Ты спятил.
Я не такой.
Тогда меня не выпустят. Мне пиздец!
Подумай о своём сыне.
Если что, я знаю, как он выглядит.
Где живёт.
Можно легко подстроить
несчастный случай.
Чувак, я думал, мы друзья.
- Думал, я спущу тебе это?!
- Зачем?
Зачем вообще это делать?
А что ещё остаётся?!
Хочешь поиграть в папочку?
Тогда сделай это.
Нет, пожалуйста.
Если что-то выкинешь...
настучишь или попробуешь соскочить -
через 10 минут к нему
приедут и пришьют.
Я не шучу.
Ты понял?
Парни, приступаем.
Если что-то нужно, кричите. Ясно?
Я всё принесу.
Тебе нехорошо, Ти?
Кажется, начинаю заболевать.
- Алло?
- Привет, сынок.
Как дела?
Хорошо, а у тебя?
Что-нибудь нужно?
Нет. Просто хотел узнать как ты.
- Еду на рыбалку.
- Правда? Куда?
- Неужели в Дейл?
- Угадал.
Надо же, я там всегда рыбачил.
- Правда?
- Да!
- Что у тебя за удочка?
- В магазе какую-то купил.
Ты выходишь через пару дней.
Как настроение? Ты рад?
На сто процентов.
Только об этом и думаю.
- Ты ещё здесь?
- Да-да, извини.
- А на что ловишь?
- Да как обычно.
- На червяка.
- На червяка?
Как голова?
До сих пор хреново.
Телику пришлось хуже.
Поделишься дозой?
Я заплачу.
По нулям.
Реальные бабки. Реальные, если надо.
Не катай вату, Ти.
Тебе есть, что терять.
Да.
Сегодня выпустят всего на полчаса,
но этого хватит, чтобы дело сделать.
Паршиво выглядишь.
Я в порядке.
Эй.
Обоих, ясно? Глаза, глотка, печень.
Воткни и проверни.
Думаю, если быстро
убрать одного, со вторым...
- ...будет проще.
- Вот именно.
Тупые мрази.
Думают, мы это схаваем.
Ну и рожа...
Пора.
- Завязывай.
- Я не домыл.
Чай будет мерзкий на вкус.
Да мне похуй на чай!
Тебе надо собраться. Дыши.
- Сосредоточься.
- Да-да.
Куда намылился?
Идёшь на дело с пустыми руками?
Да?
А где Пол?
Сейчас подойдёт.
Проходи.
Мне надо немного...
на шее подбрить. Бесит.
Слышал, тебя выпускают?
Кто сказал?
Счастливый ублюдок.
Что сделаешь первым делом?
Потрахаешься?
Обнюхаешься?
- С сыном увижусь.
- У тебя есть сын?
Реально?
Не повезло парню.
Сколько ему?
14.
Тоже сделал пацана перед ходкой.
Он ещё мелкий.
- Чувак.
- Не сейчас.
- Пожалуйста.
- Сказал же, двигай!
- Позже.
- Ладно-ладно.
Бля, на тебя смотреть страшно.
У него есть сын, прикинь?
Прибери за собой.
Что с тобой?
Не знаю.
Смотри не обкорнай меня.
Мне... надо подышать.
Осторожнее, мудила.
Поживее, ёпт.
Скоро камеры закроют.
Что с тобой сегодня?
Всё?
Как зовут твоего сына?
Малого?
Гарри. Гарри-младший.
- Хорошее имя.
- Ага.
- Красивое.
- И оригинальное.
Ну всё, проваливай.
Иди потей в другом месте.
И барахло своё прихвати.
Да что с тобой такое?
Он решил слезть.
Причём, резко.
Решил выйти чистеньким?
Типа того.
Эй.
Удачи тебе.
Береги себя.
Тэйлор, иди к себе.
Иду, начальник, иду.
Слишком медленно.
Сегодня последний день?
Да.
Переживи первую неделю,
а дальше привыкнешь.
Ну всё, заходи давай.
Кадир, не тормози!
Что ты подложил в еду?
Всё, что у меня было.
Теперь ты точно труп!
Твой пацан - труп.
Если умру...
...ты крайний.
Передоз.
Эй, кто-нибудь, у нас тут передоз!
Тэйлор, за мной.
Мы у ворот, Трев.
Понял.
Ждём, когда лампочка погаснет.